Пусть $n$ — фиксированное положительное нечетное число. Рассмотрим 
$m+2$ различные точки $P_0, P_1, \dots, P_{m+1}$ на координатной плоскости,
которые удовлетворяют следующим трем условиям (здесь $m$ — неотрицательное целое число):
<br/>
(1) $P_0 = (0,1)$, $P_{m+1} = (n+1, n)$, и для каждого $1 \le i \le m$,
обе $x-$ и $y-$ координаты точки $P_i$ — целые числа, лежащие в интервале $[1,n]$.
<br/>
(2) Для каждого $0 \le i \le m$ прямая $P_{i}P_{i+1}$ параллельна оси $Ox$ при четном $i$,
и параллельна оси $Oy$ при нечетном $i$.
<br/>
(3) Для каждой пары $0 \le i < j \le m$ отрезки $P_{i}P_{i+1}$ и $P_{j}P_{j+1}$ имеют
не более одной общей точки.
<br/>
Определите наибольшее возможное значение, которое может принимать число $m$.